Mami!
Mm-mm.
- Pica me pepperoni? - Oh.
Anda telah mengunci semua ini.
Bisakah kita makan pizza malam ini?
Tidak malam ini, kawan.
Kamu bahkan tidak suka pizza.
Tidak, saya tidak suka keju.
Pizza bukanlah pizza tanpa keju.
Dia benar.
Upaya besar-besaran sedang dilakukan...
- Ayah, ayolah. Satu lagi. - Ya, uh...
Oke. Mari kita lakukan...
Reporter kami berada di lapangan di luar Kairo.
Ini Charlie Cannon.
Para kritikus berpendapat bahwa
tiga tahun kekeringan yang hampir terus-menerus
telah memaksa petani lokal untuk mencari cara baru.
dan massa yang semakin putus asa
untuk mendapatkan uang.
- Tapi para menteri pemerintah... - Ayah?
- Kita sedang bertahan... - Tunggu sebentar.
Saat mereka menerapkan rencana-rencana besar baru
dalam pengelolaan air dan irigasi di daerah gurun.
Ada apa, Seb? Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah ini sebuah kesan untuk Anda?
Oh, jadi itu tiruan diriku? Dengan alat tangan itu?
Setelah.
Berbeda dengan berbagai perampokan yang terjadi
selama Musim Semi Arab tahun 2011,
Pihak berwenang Mesir tidak yakin.
Apa yang menyebabkan peningkatan saat ini?
- dalam penggalian tanpa izin. - Hei!
- Dengan penyelundupan... - Katie.
Tentang seni kuno...
Kita perlu lebih sering berlatih, kalau tidak saya akan gagal.
Oke.
A...
Sayang, apakah dia banyak menggunakan tangannya saat aku tampil di TV?
Bukankah itu salah satu tiketmu?
Tikat dan Mia?
Seperti merek dagang.
Seperti, ya, "Selamat malam dan semoga beruntung."
- Atau "Memang begitulah adanya." - Ini adalah frasa pendek.
Maksudku, apakah aku sering melakukan ini dengan tanganku?
Karena ini bisa sangat mengganggu para penonton saya.
Tahukah kamu apa yang benar-benar menyebalkan?
Karena kamu melakukannya di pandangan sampingku, jadi hentikan.
Oh, setelah itu?
- Ini menyebalkan... - Ya.
- Di penglihatan tepi? - Itu sangat mengganggu.
- Setelahnya? - Setelahnya.
Bagaimana dengan ini? Apakah ini mengganggu?
Apakah ini menjengkelkan?
Berhenti.
Bagaimana dengan dia? Apakah dia akan menyebalkan?
Dia akan sangat menyebalkan, sama seperti ayahnya.
- Hmm. - Seb,
- Mengapa kamu melakukan ini? - Maafkan aku...
- Pergi sana! Jauhkan dirimu dariku! - Kau selalu mengganggu barang-barangku!
- Katie, hentikan! Hentikan. - Cukup.
- Cukup. Ayo. Naik. - Tidak, tidak, tidak. Hentikan.
- Kemarilah. - Apa yang terjadi?
Dia melemparkan Veronica dari atap.
Aku tidak akan berbohong. Aku melakukannya.
Oh, Seb.
Saya sedang menguji parasut baru saya.
Tapi mengapa segala sesuatu selalu menyentuh hatiku?
- Aku tidak pernah menyentuh milikmu! - Aku hanya ingin menggunakannya.
Aku akan membunuh baik yang bersalah maupun yang tidak bersalah, oke?
Aku harus pergi. Ayo, cium aku.
Hm?
Siapa yang lebih Ibu cintai?
Baiklah... Akan saya ceritakan setelah jam kerja saya berakhir.
Oke.
Saya tahu ini tidak sempurna.
Apa yang kamu lakukan padanya?
Namun, saat kami kembali ke Albuquerque minggu depan,
Kita akan membawanya langsung ke rumah sakit boneka.
untuk penyesuaian yang tepat.
Bahwa kita akan tinggal di New York setelah itu,
tidak kembali ke rumah nenek.
Ke mana pun kita pergi selanjutnya,
Aku harap kau tetap di sini sendirian.
Hei, ini tidak baik.
Tidak! Dia bahkan tidak membentaknya.
Kupu-kupu. Ayolah.
Jangan panggil aku Kupu-kupu. Aku membenci kalian berdua sekarang.
Saya tidak akan menguji parasut pada bayi yang baru lahir.
Saat ibu keluar.
Terima kasih, teman.
Bob. Halo, apa kabar?
Charlie Canon.
Jam berapa sekarang di Kairo?
Uh...
Beberapa menit setelah pukul tiga sore.
Tepat setelah pukul 8 pagi di Kota New York.
Izinkan saya mengajukan pertanyaan kepada Anda, Charlie.
Apakah Anda ingin menjadi pembawa berita pagi itu?
Halo.
Malam?
Saya adalah ibu Layla.
Atau ibu. Anda akan mengatakan "ibu," kan?
Di mana Layla sekarang?
Dia sakit perut.
Tapi dia tidak ingin kamu khawatir ketika dia tidak datang untuk bermain.
Dia akan menjadi temanmu.
Apakah dia menceritakan sesuatu tentangku padamu?
"Yah, dia bilang kamu seorang pesulap."
Itu benar.
Apakah Anda ingin melihat trik?
- Halo. - Halo,
Saya hampir siap untuk memulai tugas saya.
Ya, singkat saja. Baiklah...
Bagaimana perasaanmu tentang bayi baru kita?
Tumbuh dewasa sebagai penggemar Yankees?
Tidak mungkin.
Ya, dengan cara yang sangat buruk.
Apakah kamu diterima kerja?
Ya. Mereka baru saja menelepon.
Ya Tuhan yang Maha Agung!
Aku berusaha untuk tetap diam karena aku belum memberi tahu anak-anak.
Aku tahu kau akan mengambilnya. Aku tahu itu.
Sudah kubilang. Sudah kubilang!
Dan kau tidak percaya padaku. Bodoh!
Ya Tuhan. Kapan mereka ingin kamu mulai?
Ya Tuhan, banyak sekali yang harus diatur.
Itu saja!
Ibu pasti tidak akan senang kalau kita tidak
kembali menjalin hubungan dengannya.
- Aku harus... - Sayang.
Pecahkan perlahan ke arahnya.
Apakah kamu memberi Kati permen?
Apa, banyak permen?
Tidak. Permen apa?
Ah!
Favoritmu.
Ah? Hah. Hmm.
Aku harus pergi sekarang sebelum ayahku bertanya-tanya di mana aku berada.
Prit.
Aku juga punya hidangan penutup untukmu.
Saya menanamnya di kebun saya.
Rasanya lebih manis daripada permen apa pun.
Di mana Keith menemukan ini?
Dia hanya akan memberitahuku jika aku berjanji untuk tidak memberitahu siapa pun.
Katakan padaku apa?
Untuk temannya yang memberikannya kepadanya di ujung taman.
Aku harap kau memaafkanku, Kate.
Untuk apa?
Trik sulap terakhirku.
Kate?
Hei, apakah kamu melihat anak perempuan kecil?
Halo!
Kate?
Kate!
Itu saja. Itu baru seminggu yang lalu.
Apakah Anda sedang berlibur?
Tidak, tidak. Kami tinggal di sini.
Kami sudah tinggal di sini selama lima bulan.
Dia adalah seorang koresponden berita televisi.
Kapan terakhir kali kamu bertemu Keith?
Jam 11 pagi...
Lalu saya pergi bekerja,
dan... dan kamu berada di rumah bersama anak-anak.
Dan itu saja.
Z. Cannon.
Sekitar pukul 3 sore
Tunggu, saya punya ini.
Seseorang, siapa pun yang mengambilnya, memberikan ini kepadanya.
Apa yang dia katakan?
Halo.
Kau pikir aku tidak mengerti apa yang kau bicarakan?
Apakah menurutmu kita yang melakukan ini?
Apakah menurutmu kami telah melakukan sesuatu yang buruk pada putri kami?
Apa sih masalahmu?
Maukah kau membantu kami, sialan?
Kirim seseorang ke sana untuk mencarinya!
Seseorang telah menculik anak kami!
Berita terbaru setiap jamnya
di sini, di ABQ News 82.
Kemacetan lalu lintas di Jalan Raya 25 sebelah selatan Albuquerque.
setelah kura-kura gurun besar
terlihat berusaha menyeberang jalan raya.
Mami?
Halo.
Bolehkah saya menggunakan komputer Anda?
Untuk apa?
Hal-hal yang perlu dicetak.
Hal apa saja?
Hal-hal yang ingin saya cetak.
Oke. Ayo, kita pergi.
Aku mendengarmu, Charlie.
Babi!
Halo.
Gigi susu terakhirku akhirnya lepas.
Oh, coba saya lihat.
Apakah Anda ingin saya mencabutnya dengan tang?
- Tidak. - Kamu yakin?
- Amin. - Amin.
Permisi, teman-teman.
Lalu lintas di Jalan Raya 25 terblokir karena adanya kura-kura.
Kura-kura jenis apa?
Seekor kura-kura sebesar truk.
Kura-kura sebesar truk?
Apa kabar hari ini?
Itu bagus.
Saya mengganti 13 kateter dalam satu jam.
Bagus sekali, sayang.
Apakah itu untuk feses atau urin?
Mereka menelepon saya untuk memberitahu bahwa saya dinominasikan.
sebagai wakil presiden klub bridge saya.
Tidak diperbolehkan menggunakan telepon di meja makan.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Apa itu?
Ini adalah informasi tentang
Perjalanan sekolah ke Eropa di musim semi.
Mengapa kamu memberitahuku?
Hanya tinggal enam bulan lagi,
dan aku ingin kau tahu tentang ini.
Menurutmu, apakah aku akan tumbuh gigi malam ini?
E di,
Anda tidak perlu melanjutkan ini.
Aku tahu aku tidak membutuhkannya, tapi aku menginginkannya.
Yah, itu tidak mungkin.
Mengapa tidak?
Karena memang bukan begitu.
Kapan terakhir kali kita pergi berlibur bersama keluarga?
Oke, kita akan membicarakan ini lain waktu. Oke?
Tidak, kami tidak akan melakukannya. Kami tidak akan pernah melakukannya.
Jangan membantah ibumu, ya?
Apakah kamu takut sesuatu akan terjadi padaku?
Tapi aku bukan Katie, Bu.
Hati-hati, Seb.
Apakah saya pernah berlibur?
Hmm.
Wow.
♪ Terbutakan oleh cahaya ♪
♪ Semarak sebagai pasangan. Pelari lain menembus malam ♪
Katak. Jelas sekali katak.
Anak itu adalah katak yang kotor.
Bagaimana dengan guru saya?
- Astaga. - Ya ampun.
Menurutku itu agak mirip katak.
Tidak, kami menyebutnya muka tikus.
di belakangnya di kelas.
- Bagus. - Oke, oke, aku punya ide bagus.
- Taylor Swift. - Tidak bagus, Seb! Dia malaikat.
Aku tidak bisa membantah itu, Sebastian.
Bukankah permainan itu disebut "Tikus atau Katak"?
"Tikus, Katak, atau Malaikat"
- Jika itu Tay. - Oke.
- Kurasa aku ini katak sungguhan, bro. - Ya.
- Benar kan? - Ya.
Bagaimana denganmu, sayang?
Oh, setelah itu?
Bolehkah saya minta dua potong hari ini?
- Tidak. - Tentu saja, sayang.
Tidak. Tidak pernah berakhir dengan angka dua. Tidak pernah.
- Itu dua potong pizza, sayang. - Bukan.
E di?
Halo?
Halo. Apakah ini Bapak Charlie Cannon?
Maaf, sobat. Aku tidak percaya dengan apa yang kau katakan.
Ya, ya, ya.
Tuan Cannon, nama saya Bryce Vogel.
Saya adalah Wakil Kepala Misi di Kedutaan Besar Amerika di Kairo.
Oh, tunggu sebentar.
Anak-anak, tetaplah di dalam mobil.
Halo, Tuan Cannon? Apakah Anda di sana?
Ya, po, po, bicara bodoh.
Apakah istri Anda bersama Anda, Tuan?
Apakah Anda memiliki informasi baru?
Ya, ya, Bu.
Putri Anda, Katie, telah ditemukan.
Dia masih hidup.
Apa?
Sangat penting agar Anda benar-benar siap.
untuk apa yang akan Anda lihat.
Keith menderita beberapa trauma kulit.
Kemungkinan besar disebabkan oleh kurangnya penerangan dan kekurangan gizi yang ekstrem.
Dia terperangkap dalam keadaan katatonik yang dalam,
yang menyebabkannya melakukan gerakan yang tidak menentu dan ekstrem.
Pengulangan suara-suara tiba-tiba.
Gerakan fisik yang aneh.
Kami telah memberinya obat penenang dosis tinggi.
Ini membantu.
Namun tingkat kecemasannya terus berlanjut.
Jadi, kamu harus bersikap lembut dan tenang padanya.
Tidak ada gerakan tiba-tiba. Tidak ada suara keras.
Pihak berwenang Mesir akan merahasiakan penemuannya.
langsung dari percetakan untuk diberikan kepada Anda dan keluarga Anda.
waktu yang cukup untuk beradaptasi dengan situasi baru.
Oke, boleh pergi?
Halo.
Halo, Kupu-kupu.
Mereka adalah ibu dan ayah.
Setelah, setelah.
Ya, kami di sini.
Kami di sini.
Goresan?
Disebabkan sendiri.
Saat kami menerimanya, dia sedang menggaruk kulitnya.
Detak jantungnya terdengar sangat kuat. Sangat, sangat kuat.
Organ-organ vitalnya semuanya sempurna.
Bahkan dalam pengujian,
Kami tidak melihat peningkatan denyut nadinya di atas 85.
Secara fisik dia kuat.
Kenyamanan rumah akan menjadi obat terbaik.
untuk membantunya kembali dari keadaan tertutup ini.
Kate.
Katie. Tidak apa-apa.
Apa ini?
Ini adalah sarkofagus basal.
Antara dua dan tiga ribu tahun.
Kate sedang diangkut di dalam dirinya.
ketika pesawat itu jatuh.
Apa yang sebenarnya dilakukan putri kita?
di dalam sarkofagus berusia 3.000 tahun?
Jika Anda ingin menyelundupkan sesuatu atau bahkan seseorang
di tempat ini dan untuk menghindari deteksi,
Tempat terbaik adalah dalam sejarah kita.
Perdagangan artefak ilegal telah diabaikan.
Ini adalah kedok yang sempurna untuk perdagangan manusia.
Saya rasa kita sebaiknya kembali ke atas menemuinya.
Aku ingat kamu.
Anda ada di sana pada hari dia diculik.
Anda juga punya teori fungsional saat itu, kan?
Kau pikir aku melakukan sesuatu padanya.
Ini adalah pendapat atasan saya.
Charlie, ayo kita kembali ke atas.
Lalu, di mana pendapatnya sebagai seorang ahli malam ini?
Ia dimakamkan di pemakaman Bab al-Wazir.
Apakah kamu akan melakukan pekerjaan yang lebih baik?
untuk mencari tahu siapa yang membawa putri kami selain dia?
Setelah.
Setahun penuh karya klasik.
Sepanjang waktu, di seluruh New Mexico.
Bolehkah aku makan sedikit sekarang, Güelita?
Tidak sampai adikmu datang.
Tapi itu kue yang sangat banyak.
Yah, dia melewatkan banyak ulang tahun.
Oke.
Apakah mereka lebih cantik dariku?
Tidak ada yang lebih indah dari dirimu.
Jawaban yang bagus. Kamu akan tetap tercantum dalam wasiatku.
Babi! Babi!
Wow.
Mami.
Oke. Kamu sudah siap.
- Untuk bertemu dengan saudara perempuanmu? - Ya.
- Dia masih sangat lemah, oke? - Hai.
Mami.
- Bersikaplah lembut. - Baik, Ayah.
- Kamu baik-baik saja? - Ayo.
- Tunjukkan keponakanku padaku. - Ya, baiklah.
Melanjutkan.
Prit.
Hei, ya.
Mari sapa saya dengan sopan.
Tidak ada yang perlu ditakutkan, oke?
Hai, Katie.
Saya Maud.
Adik perempuanmu.
Jadi, umurku sekarang hampir sama denganmu ketika kamu...
dan tentangmu.
Dan ibu memberitahuku
bahwa kamu menyukai Taylor Swift, dan aku menyukai Taylor.
Dan mungkin kamu melewatkan banyak musik barunya.
Apa?
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Semuanya.
Hei, aku mengerti. Memang berat, aku tahu.
Tapi dia adalah kakak perempuanmu.
Oke? Dan kita semua harus mendukungnya,
dan membantunya mengingat bahwa kita adalah keluarganya.
Dia hanya membutuhkan perhatian, dukungan, dan waktu kita.
Amin.
Kamu baik-baik saja. Kamu baik-baik saja.
♪ Aku sakit sekali, saudaraku ♪
♪ Jangan bodoh, saudaraku ♪
♪ Aku bisa menjadi ♪
♪ Diremehkan di internet ♪
♪ Lagu ini benar-benar hits ♪
Enam.
Setelah!
Apa-apaan sih, Maudie?
Aku sedikit takut.
Mereka hanyalah serigala.
Jo, ibu Keith.
Seperti kata ibu.
Dia membutuhkan perawatan dan dukungan,
dan waktu.
- Dan... - Suntikan.
Apakah kamu ingat hari kita pindah ke sini?
Tinggal bersama Abuelita?
Kamu baru berusia tiga tahun. Dan kamu sangat gembira.
Apakah kamu tahu mengapa kamu begitu gembira?
Karena kamu akan memilih kamar ini.
Sejak saya masih kecil juga.
Apakah kamu ingat ini?
Apa?
Setelah!
Ada suara-suara aneh.
Sudah kubilang, itu cuma coyote.
Tidak. Mereka ada di dalam rumah.
Mereka tidak bisa masuk ke dalam rumah.
Berlari.
Di mana Keith?
Ada sesuatu di dinding.
Kate.
Jantung.
Kate!
- Apakah kamu melihatnya? - Tidak.
Kate.
Berhenti!
Tahan. Tahan agar tetap diam.
Apa-apaan?
Kamu bilang "sial".
Teman-teman, aku tahu rasanya aneh kembali ke sekolah sekarang,
tetapi kita hanya perlu menjaga agar semuanya tetap berjalan senormal mungkin.
Tidak memberitahu siapa pun itu bukanlah hal yang normal.
Saya punya adik perempuan yang lebih tua.
Aku tahu. Tapi ini hanya untuk sementara.
Sampai jumpa lagi.
Silakan duluan, Seb. Jangan sampai terlambat.
Apa yang terjadi padanya, Ayah?
Dokter di Mesir mengatakan bahwa dia terkunci di dalam.
dan itu bisa memakan waktu berminggu-minggu, bisa juga berbulan-bulan.
Karena.
Apa yang sebenarnya terjadi padanya?
Aku tidak tahu, Seb.
Aku tahu, warnanya akan berubah menjadi warna yang indah.
Seperti cabai, mungkin?
Karena.
Oke.
Mereka melakukan perawatan kuku kaki yang buruk di rumah sakit itu.
Kamu bisa membuat kalung dari paku-paku itu.
Saat saya memiliki salon,
Aku selalu sibuk, sibuk, sibuk, aku tahu.
Dan suatu hari, kru film datang ke kota untuk syuting sebuah film,
Bersama Sophia Loren.
Ah, Sofia. Kau tahu, dia yang tertua.
Orang-orang bilang aku mirip dengannya.
Aku tahu, suatu malam,
Penata rambutnya mabuk lalu merusak rambutnya,
dan coba tebak siapa yang mereka panggil untuk memperbaikinya?
Oh, sial.
Charlie!
Apa yang terjadi? Kamu baik-baik saja? Kamu baik-baik saja?
Pergilah cari dia.
Mami. Mami.
Kate?
Tidak masalah, sayang. Ibu akan mengurusnya untukmu.
Saya rasa kita perlu memikirkan tempat untuk meletakkannya.
Sekalipun hanya untuk jangka waktu yang singkat.
Apakah menurutmu aku tidak mampu mengatasinya?
Apakah saya harus merawat putri saya di rumah?
Bukan itu yang saya katakan.
Jadi, apa yang ingin kamu sampaikan?
Maksudku, apa yang dia lakukan pada dirinya sendiri,
dan cara dia bersikap...
Ini terlalu sulit untuk ditangani.
Tapi dia tidak akan pergi ke mana pun.
Dia sudah lama pergi. Dan dia aman di sini. Bersama kita.
Berlari.
Larry, kamu mau pergi ke mana?
Untuk mengambil gunting.
Berlari.
Kita tidak bisa mengabaikan ini.
Biarkan saja, Charlie.
Dokter mengatakan dia sebaiknya bersama keluarganya.
Apakah kamu tidak ingin tahu apa yang terjadi padanya?
Aku ingin tahu mengapa kamu tidak peduli.
tentang putrimu di sini dan sekarang.
Mengapa kamu selalu terjebak di masa lalu?
Saya tidak terjebak di masa lalu.
- Ya. - Saya sedang mencoba mencari jawabannya.
- Dia ada di sana. - Aku tahu.
Apakah menurutmu aku tidak lega karena putriku ada di rumah?
- Dan kamu? - Tentu saja.
Namun kita tidak bisa memperbaikinya jika kita tidak tahu apa yang terjadi padanya.
Saya bisa memperbaikinya.
- Tidak, kamu tidak bisa. - Aku bisa melakukannya.
Tidak, jika kamu menutup mata terhadap kenyataan.
Ya, ya.
Setidaknya bukan aku yang berusaha mengubur rasa bersalahku.
Mencari berita apa pun.
Kau tahu apa, Larry?
Aku tahu kau menyalahkanku atas apa yang terjadi padanya.
Anda bahkan tidak perlu mengatakannya.
Itu terlihat jelas dari dirimu.
Setiap hari.
Dan ya,
Akulah yang berada di sana pada hari dia menghilang.
Jadi, apa yang terjadi dengan semua hari-hari Anda berada di sana?
Bagaimana mungkin kamu tidak pernah menyadari bahwa dia memilikinya?
Seorang teman rahasia di ujung taman?
Kamu adalah ibunya.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Larry. Bisakah kita...
Biarkan kami sendiri di neraka.
Kate?
Katie, pacarku?
Katakan sesuatu.
Katie, katakan sesuatu.
Katakan sesuatu. Kumohon.
Katakan sesuatu. Katakan sesuatu!
Untuk...
Siapa yang bisa memberi tahu saya apa yang begitu istimewa tentang semua tubuh ini?
Mereka semua sudah mati.
Saya rasa Anda sebaiknya mempertimbangkan untuk masuk sekolah kedokteran.
Siapa yang tinggal di blok sebelah, temanku.
Ini adalah Arkeologi 101.
Dan di sini, mati bukanlah sesuatu yang istimewa.
Permisi, Tuan Bixler,
Bisakah saya meminta waktu Anda sebentar?
Ini adalah "Profesor Bixler",
dan formulir pendaftaran untuk tutorial
Lukisan itu tetap tergantung di dinding yang sama seperti biasanya.
Tidak, tidak, tidak. Saya bukan mahasiswa. Saya seorang produser dari ABQ News.
Begini, urusan pengembalian pajak tahun lalu cukup sederhana...
Profesor, saya tidak peduli dengan pajak Anda.
Saya di sini untuk berbicara tentang hieroglif Mesir.
Nah, ini bukan hieroglif.
Ini tampaknya bersifat hierarkis,
Tulisan kursif pertama Mesir kuno. Dahulu kala.
Tiga ribu tahun sebelum Yesus menampakkan diri.
Apakah kamu tahu apa yang tertulis di situ?
Kamu dapat ini dari mana?
Bisakah kamu menerjemahkannya?
Jenis cerita apa yang sedang Anda kerjakan, Tuan Cannon?
Yang bersifat pribadi.
Saya sangat menyesal.
Singa.
Hei, ya. Ini, um... Ini Charlie Cannon.
Bagaimana kabarnya?
Dia memberi saya sebuah nama.
Oke?
Bisakah Anda meninjaunya untuk saya?
Nama benda itu apa?
Ini, eh... Ini Layla.
Siapa, Leyla?
Aku tidak tahu. Layla adalah... Layla adalah satu-satunya yang kumiliki.
Ada banyak Layla di Mesir.
E di.
Charlie?
Berapa banyak orang yang kamu temukan?
Lima puluh tujuh.
Berapa banyak dari mereka yang masih hidup?
Tidak cukup.
Aku tidak bisa hidup tanpa mengetahui apa yang terjadi padanya.
Apakah kamu punya teman?
Atau rekan-rekan yang memanggilmu Layla saat kamu tinggal di Kairo?
Uh...
Tidak. Sama sekali tidak.
Apakah ada seseorang dengan nama itu dalam hidup Anda?
Masa lalu atau masa kini.
Seingatku, tidak.
Siapa pun yang bernama Layla, lebih dekatlah dengan keluargamu.
atau saya mencoba berkomunikasi dengan Anda
Sejak kapan Keith menghilang?
Mami?
♪ Malam itu, sayangku, saat aku sedang tidur ♪
♪ Aku bermimpi sedang memelukmu ♪
♪ Saat aku bangun, sayang ♪
♪ Aku salah ♪
♪ Jadi, aku menundukkan kepalaku ♪
- Katie? Apakah kamu bernyanyi? - ♪ Dan aku menangis ♪
Ya. Sekarang aku juga bisa bicara.
Ya Tuhan! Aku akan mengajak ibuku.
Jo, Maudie.
Mari kita buat ini menjadi kejutan.
Aku ingin berlatih berbicara denganmu dulu.
Kamu adalah anak kesayanganku di keluarga ini.
Tapi kau bahkan tidak mengenalku.
Tepat.
Itulah mengapa saya ingin mengetahui semua hal tentang Anda.
Seperti apa?
Seperti rasa babi kecilmu.
Saya sangat sedih.
Aku tidak ingin ini terjadi pada Keith.
Dia adalah sahabat terbaikku.
Malam.
Seperti yang saya duga, garis besar naskah tersebut memang bersifat hieratik.
Dilukis dalam apa yang tampaknya merupakan semacam ikatan seremonial.
Ketujuh bagian yang berbeda ini
merupakan fragmen dari narasi yang jauh lebih besar dan lebih kohesif,
yang awalnya tidak bisa saya mengerti.
Baru setelah saya melihat satu kata ini...
diulang-ulang terus.
"Warga Nasmara."
Apa itu Nasmaranian?
Itu bukan "a", tapi "the".
Rekaman ini berasal dari sebuah kuliah internasional.
tentang demonologi Mesir kuno
dari Universitas Al-Azhar di Kairo.
Prasasti kuno
menceritakan tentang kekuatan gelap yang ditakuti orang-orang
sebelum ada pembicaraan tentang teror semacam itu.
Nasmaranian bergerak seperti bayangan di antara orang-orang yang hidup,
senang sekali memecah belah ayah dan anak,
dan membiarkan para ibu menguburkan anak-anak mereka.
Dia dikenal sebagai perusak keluarga.
Seperti penyakit jiwa,
berpindah dari satu orang ke orang lain.
Bisikan di telinga, sedikit keraguan,
Menciptakan kekejaman di tempat yang dulunya bersemayam cinta.
Seluruh komunitas hancur.
sementara makhluk buas ini menyebarkan penyakit busuk seperti kanker di antara mereka.
Dia adalah iblis di zamannya.
Namun kemudian, sekitar tahun 2000 SM, pengaruhnya mulai memudar.
Tidak ada lagi tulisan.
Tidak ada lagi sejarah,
kecuali untuk sebuah rumor
bahwa Nasmaranian telah
diblokir melalui ritual kuno.
Atau mungkin saja benda itu menghilang begitu saja.
Koneksi-koneksi ini,
Di mana pun Anda menyimpannya, gunakan kata-kata perlindungan.
Kata-kata untuk mengusir iblis yang telah lama hilang ini.
Maud, ini belum waktunya untuk kegiatan kerajinan tangan.
Nona Mills?
Po, Maud?
Kamu bukan katak.
Benar sekali. Saya bukan katak.
Kau orang bodoh dengan wajah seperti tikus.
Senjata berwajah tikus. Senjata berwajah tikus.
Senjata berwajah tikus. Senjata berwajah tikus. Senjata berwajah tikus.
Persetan denganmu.
♪ Aku hanya butuh tempat di mana aku bisa... ♪
Kami tidak akan memberi tahu ibumu.
tentang apa yang terjadi di sekolah hari ini.
♪ Hei, Pak, bisakah Anda memberi tahu saya... ♪
Dia sedang memikirkan banyak hal.
♪ Di mana seorang pria bisa menemukan tempat tidur? ♪
Aku bisa membuat jantungmu berhenti berdetak.
Larisa!
Aku di belakangmu.
♪ Aku berkata, "Hai, Carmen ♪"
"Ayo, kita pergi ke pusat kota" ♪
Serigala-serigala itu sudah pergi.
Jangan khawatir, Nenek. Mati itu menyenangkan.
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
♪ Chester yang gila mengejarku dan menangkapku di dalam kabut ♪
♪ Dia berkata, "Aku akan memperbaiki rakmu jika kamu..." ♪
Mami!
♪ Tenanglah, Fanny ♪
♪ Dapatkan pulsa gratis ♪
♪ Dan... ♪
Hei, kamu sudah selesai dengan Charlie Cannon.
Saya tidak bisa berbicara di telepon sekarang.
Silakan tinggalkan pesan.
Charlie, selai Zaki.
Aku, Bu... aku harus datang menemuimu.
Ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
Ayah, ibu sedang mencarimu.
Babi!
Dia membutuhkanmu.
Halo.
Dia sudah tenang sekarang.
Sebi ada di luar pintu.
Aku akan kembali ke atas dalam beberapa menit dan memeriksanya.
Aku tidak menginginkannya di sini lagi.
E di. E di.
Ini terasa tidak nyata.
Tapi kita harus melewati ini, oke?
Inilah yang diinginkan ibumu.
Aku tidak sedang membicarakan ibuku.
Jangan pergi, adikku.
Tolong biarkan saya keluar agar saya bisa bergabung dengan perayaan besar dan meriah di bawah sana.
Mengapa mereka menyembunyikan saya?
Aku sangat rindu menjadi bagian dari keluarga, Seb.
Apakah kamu ingat hari itu?
Kau melemparkan Veronica dari atap.
untuk melihat apakah dia bisa terbang?
Kaulah yang memberiku ide itu.
untuk melihat apakah nenek bisa terbang.
Ini semua salahmu sehingga dia membusuk.
di dalam peti mati di bawah sana.
Alam! Alam!
Jantung?
Ada apa?
Maud?
Maud!
Tunggu! Tunggu!
Kita mau pergi ke mana?
Kita akan pergi ke tempat yang aman.
Apakah Kate akan datang?
Tidak. Bukan sekarang.
Mengapa kamu sangat buruk dalam hal ini?
Karena kita sedang terburu-buru, Maud. Oke?
Tidak. Menjadi ibuku.
Saya berharap saya tidak perlu memberi tahu Anda apa isi kaset ini.
Namun, sangat penting untuk mengetahui apa yang terjadi pada Keith.
Inilah wanita yang menculik putrimu.
"Tanda-tanda buruk mulai muncul kembali."
Ini memperingatkan kita bahwa waktunya telah tiba.
untuk kembali berinteraksi dengan konten
tentang rahasia keluarga kuno kita.
Ini akan menjadi...
Ritual mumifikasi ke-82.
Dan seperti anak sulung,
Saya merasa terhormat mengemban tanggung jawab besar ini untuk memastikan
agar keluarga kami tetap terlindungi
dari perluasan jahat Nasmaranian.
Saya membuat surat wasiat ini agar di dekade-dekade mendatang,
Anak-anak Anda akan tahu apa yang harus dilakukan.
ketika tiba saatnya mereka memindahkan iblis ini...
dari kapal yang sudah usang...
"kepada tuan rumah yang baru disiapkan."
"Anak yang polos adalah yang terbaik."
Tubuh akan bertahan lebih lama.
"Tapi siapa pun yang masih hidup akan melakukannya."
"Mari kita mulai."
Kumohon. Aku ingin pulang.
Semua ini akan segera berakhir, Kate.
Aku berjanji.
Aku sayang ibu dan ayahku.
Ya ya!
Tidak, terima kasih!
Hei. Aku tidak... aku tidak mau tahu.
Aku tidak mau tahu.
Kita perlu tahu. Kita perlu tahu.
Kumohon! Jangan! Lepaskan aku! Hentikan!
Tidak! Hentikan!
Adik laki-laki?
Setelah?
Maukah kamu datang dan membantuku membuka pakaian?
Setelah.
Kumohon lepaskan aku!
Karena!
Lepaskan aku!
Apa yang mereka masukkan ke dalamnya
Ia memang seharusnya tetap terkubur dan terikat.
Charlie.
Katie. Katie, Ibu sedang datang. Ibu sedang datang.
Tunggu. Tunggu, Katie. Tunggu, sayang.
Charlie!
Kate.
Kate!
Hai, Charlie.
Apakah kamu ingin merayakan ulang tahunku?
Ayo, kalau begitu.
Nikmatilah.
Kate!
Charlie!
Aku merasa tidak nyaman berada di dalam tubuh putrimu.
Dulu kamu sering bermain kejar-kejaran denganku.
Sekarang, pergilah dengan tergesa-gesa.
dariku seolah-olah kau adalah seekor cacing.
Anda tidak akan pernah mendapatkannya kembali!
Sekarang aku adalah ayahnya.
Zaki! Kata-katanya! Ingat kata-katanya!
Saya minta maaf.
Mami?
Kate?
Babi?
Ayo, sayang. Kita kembali ke atas.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang dia mencintai kita.
Kami mencintaimu, Ayah.
Tidak, biarkan dia pergi. Sekarang giliran dia.
Halo?
Ini aku.
Ini sudah larut untukmu.
Aku sebenarnya tidak tidur.
Saya juga tidak.
Aku perlu bicara denganmu tentang Charlie.
Aku sedang mendengarkan.
Kamu mengenali wajahku.
E mban perbaiki tim Keitin, apo jo?
Dia akan tahu jika kamu melihat ada trik.